ジェリー起きるんだ
行くぞ私と一緒に来い重要なんだ
銀河系の命運がかかってる
行くぞパンツを履け
履いてる時間はない
途中でパンツは何とかしてやる
リックとジェリーの冒険だ
リックとジェリー界だ
で思ったジェリーはどうだろう
あいつなら凡人の扱いに慣れてるし
それにこのシチュエーションなら活躍することができるかもしれない
その上弁が立つときた
お父さん、僕もバカじゃない。
そんな嘘っぱち…
そうか。
実はな、親の離婚で落ち込んでるモーティを励まそうとしたが、あいつは心配してる。
お前が…
モーティが感情的になると、わしの仕事に差し支える。
で、お前を冒険にな。
え?
モーティがあなたに頼んだんですか?
僕は自殺しないように冒険に連れ出してって。
な、な、なんだと思ってたんだ?
処刑されるかと。
やれやれ、どこまでマイナス思考だ。
違う、おかしいでしょ。
あなたがパンツ作ってくれるなんて。
じゃあわしがフリチン姿のお前を銀河のど真ん中に連れてって
真空空間に押し込んで
一体どうするのか見物するとでも思ったか?
お前の○○みたいなパンツなんか
2秒あったら作ってやるわ
パンツなら家に
わしの作るパンツの方がいいに決まってる
それにお前を殺したかったら
こうしましょう家に連れてってくれたら
冒険は楽しかったとうまく話は合わせますよ
そうかそれなら口裏を合わせるか
お前はとんでもない嘘つきだな
面が立つと褒めたじゃないですか
何受けたのか?
ふん、洒落たところですね
ジェリー、ここはいわゆるエイリアンのドライブインだ
いい悪いはともかくお前には想像もつかないような宇宙にいる
だが確かにすごく洒落てる
モティをハッピーにするための冒険だ
お前を危ないまま
レフィコスアルチェス、今度俺の前に顔を見せたら
豚のように串刺しにすると言ったはずだ
スヌーピーブルパーズ、わしも言ったぞ
葬式は二人分だな
誰か
誰か 誰か
たまやずいぶんご無沙汰だったな
また会えて嬉しいよ
よかったぞ三鉄さんのお好みのもの
このリゾートは不死身バリアで覆われてるから
ここでは死なないんだ
でもしつけになりませんよ
ここは金持ちが集まる場所だ
連中は高い金を払って気ままなバカンスを楽しんでる
死なないし病気も怪我もない
心臓発作もだ
そうかこの宇宙一脆い生命体にはぴったりの場所だって
ああぴったりの場所だろ
だがお前を家に連れて帰らないとモーティーが許さないだろうな
でしょうねでもジェフゴールドブラムと戻ったら
ジェフゴールド…ジェリー
マジかこんな…あるか
よー調子はどうだ
転送ポットには入るな
冒険ごっこも楽しいかもしれませんね
冒険ごっこ 時田か
モーティーにはどう話すつもりなんです?
さあな だからどうであれ 私たちにはこいつがもっと必要だ
どうしたの?
ママ 私ってセクシーかな?
セクシーって そんなのどうでもいいことだと思うけど
じゃあセクシーじゃないの?
私が言いたいのは そのエネルギーを他のことを考えるのに使ってほしいってこと
はぐらかさないで!
雑誌の記事はどうでもいい
私はあなたのママで医者で嘘なんだ
姉ちゃんどうしたの
10代女子の悩み
ねえそれってひずめのコラージュ
別に法的には問題ないから
落ち着くよね
サマ僕たちにはもう共有するものがない
そういいさトリシアラングとはそういうものがあるの
フランス映画が好きとか
炭素税が気候変動の唯一の解決策だと
意見が一致したとか
それともあの子のストリッパーみたいな巨人を共有
あれだ
よっしゃマラカイのイカ大王が自分の顔を剥ぎ取ったら
その下は僕の顔だった
面白いありがとうございます
そりゃウケるだろ
この○○は頭2つと鼻3つだ
その話は後でちょっとトイレに
手を乾かしていただけです
私はリソット・グルーポンだ
当レストランの副支配人をしている
コメントカードあるかな
ちょっと書きたいことがある
私の国は無理やり奪われた
お前の義理の父親が供給した武器と技術のせいでな
僕の王国も同じですよ
あの人は僕を家から追い出して家族を奪ったんだ
では我々は仲間だ
それにお前はリックのいない人生を想像している
そんなことは想像してない
自分に女性気があるって妄想はするけど
殺しを手伝い
え?
ダメです
妻の父親なんだ
この話は終わり
遊園地のライドは好きか?
切り替えが早いな
ここにはガクブルコースターという人気のアトラクションがある
最初のガクガクから3度目のブルブルまでの間
乗り物は不死身バリアから出た状態になる
お父さんを殺すために僕をここに連れ込んだ?
私はただリックとライドに乗って
リック抜きでライドを降りてくれと頼んでいるだけだ
そうすれば家族の元へ帰れるし妄想もできる
さっきのは例え話です
女性気がある妄想する男だと知られたくない
リソットヌジグジーフレッシュ&フルジースペシャルの横断が入った
なあ私はリックとは違う
やるかどうかはお前の自由だ
だがどの男の人生にも後に何を成してきたのか
生きる姿勢を問われる時が来る
妥協の人生か戦う人生か
昔男がここにいた
いいね
これが欲しかったの
ああしまったいいわ
もう片方も大きくすれば
もういいって
ちょっと
止めて
で病院はママが馬のひずめをバッグに入れて持ち出すのOKした?
離婚を乗り越えようという女性に必要なものなのよ
今のは?
姉ちゃん
今行くよ
何があったの?
バカマジンゴ
どうやったら元に戻せる?
わかんないこの装置ちょっと複雑で
じいちゃんに電話する
それはダメ何かあるとすぐに父さんに頼るのはやめないと
自分たちでなんとかしましょう
だけど検討がつかないよ
これはじいちゃんじゃなきゃ無理
ママは医学博士よ
それが何の役に立つの?
自分の自慢がしたい?
そんなわけないでしょ
何言ってるのモーティ
じゃあじいちゃんに電話する
モーティママに任せて
ジェリー絶対に女がパンティーを脱ぐ場所を
ミスター三本花が知っているそうだ
僕興味ないです
僕の気持ちはまだベスにもういい
何です見込みがないって言いたいんですか
言ってないぞ
すみませんこちらと同じものを
僕とベスは喧嘩ばかりしてたわけじゃない
若い時は仲が良かったんですだろうな
だから10代で妊娠なんてことが起きたんだおい、
いえ、数年前まではうまくいってたんですがね
つまり、わしがお前たちの家に引っ越してきたあたりまでか?
ええ、その通りです
ジェリー、二人が破局してしまったことにわしが関係してると言って惜しくはない
そもそもお前とベスが出会ったことが二人にとって一番の問題だったんだ
ん?
乾杯、新しいカトデニ
ガクブルコースターに
ガクブルコースター?
おい、どういうつもりだ?
ん?
クールなことを思いつくとは
離婚したからですかね
もっと早くするべきだった
ガクブルコースターに乗るぞ
ガクブルコースターだベイビー
あったこれを見て標準化ですって
きっとこれを押せば
待ってこの装置を作ったのがクモ人間なら標準の足は8本だ
いい加減にして騒いでばかりいないで標準化で間違いない
このボタンで元に戻れるはずよ
これってシンポよね
巨大化だ
でも普通どこが普通だよママ
反転にすれば大丈夫よそれ本当大丈夫?
大丈夫よ反転は反転そのものでしょ
じいちゃんに電話を
ありがとう
ここにカスタマーサービスの番号がママ
おーそりゃ面白そうだ
これに乗ろうなんてなかなかいい考えだぞ
まあですね私が2人の結婚生活に緊張感を持ち込んだ
悪かったな
謝るお前たちの結婚をバカにしていたし
意地の悪いこともした
今更なんだが帰ったらベスに謝るとしよう
ガクバラカーさん
止めてください降ります
何言ってるんだジェリー
降りないとまずいんです降りなきゃ
ジェリーまだ最初のガクガクにも言ってないぞ
いやーこれはイマイチですよ
退屈だし乗ってても居眠りしちゃいそうだ
さっさと降りましょう
ああああああ
かかってくださいかかって
かかったほうが楽しいですよ
なんて
ん あそこだあそこなら殺せる
メアンがー
なぜそのことを知ってた
大丈夫
ああああああ
さーてジェリー聞かせてくれ お前は学ブルーコースターの大ファンだったのか
いやーそんなことは本当ですだがよく知ってた どこから知識を仕入れたんだ
俺たちはジェリースミスと取引した
ジェリースミスなんてよくある名前ですから ち
ょっと落ち着いてくださいよあなたは学ブルーコースターの事故に巻き込まれた誰が
あなたを殺す計画に加わってたかなんて考えるより
まず自分を
助けて食べられちゃう
待って本当のこと言います
あなたがこの星にひどいことをしたとあいつらに聞いたんです
そしたら僕もひどいことをされたのを思い出して
でもあなたは謝ってくれた
じゃないとわかった
ちょっとした行き違いですよ
それ僕を助けるためのものですか
これはナイフと呼ばれるものだ
ここから脱出する方法を考えている
座席は一つだ
ごめんなさい僕が間違ってた
二度としません
みんなそう言う
あんたは正真正銘の子
僕から家族を奪った
わしがお前の家族を奪った
家族からたくさんのものを奪ったのはどこのどいつだ
娘の夢を壊したのはお前だろう
ベスはわしの娘だ
娘には選ぶ自由がある
ベスはただお前に同情しただけだよ
お前は獲物のフリをした捕食者で
同情させて獲物を誘い出す
そうやって生き残ってきた
わしは何でも知ってるから生き残る
その蛇はガキがうろつくから生き残る
お前が生き残れるのは世間に
哀れな、運のない奴。
この男の話を聞いてると辛い。
雇ってやろう、結婚しよう、そう思わせるからだ。
お父さん、助けて!
やっぱり助けてくれた。
こうするしかない。
息子を失うから?
まさか、シュムーグライドランナーを誘い出すのに、 単獣まみれのお前が必要だ。
何をするんですか?
クネクネした動きが、 捨てられた赤ん坊のように見えるからな。
これはまずいぞ あの○○なんですか
助けて お願い助けて
30キロ南に宇宙船基地がある
ギャラクシー級の宇宙船に乗れば
ワームホールを抜けて銀河系まで連れて行ってくれるだろう
だが大事なのは旅だ目的地じゃないいいな
じっとしててちょうだい
つながるの待ってる
サイズ変動機カスタマーサービスです
そちらの機械がトラブルを起こしてるんです
大変申し訳ありません
機械の横に小さな仕切りがありますか
えーと見てみます
あったわまあまあはいではその横に小さなボタンはありますかあります
それを押してください
わかったまあまあ聞いて自由だ
ボタンを押したら小さな男3人が飛び出してきたけど
次は?
もしもし?
切られちゃったみたい
マスティン
なんだよもう僕じいちゃんに話してパパを冒険に連れ出してもらった
こんな○○みたいなことから一息つきたくて
でも無理だった
父親に似て○○な娘だ
ママはじいちゃんみたいになりたいの?
よかったね傲慢でいい加減なところがそっくりだ
あの大丈夫ですか自分の○○な磯は焼いてろ
僕はママと話してるんだほっといてくれ
じいちゃんにこびてもずっとそばにいてくれるわけじゃない
そんなんじゃ全部なくしちゃうよ
サマをなくしちゃったみたいに
まだ姉ちゃんをなくしてないでしょ
いいえなくしたわ消えた
なんだよもう
どうぞ
おいなんだどうしたんですお友達の体は基準値を超えた増強が行われています
こんなのは見たことがない
いずれにしても能力を中和します-
何?
アッ!-
あっ… うん…
脳が痛い…-
何したんですか?
暴
力的な傾向と反抗的な思想を遮断しましたこれで彼
は理想的な乗客です-
クッキー食べたい それとアバターみたい…- 本当-
やめろ6時間で
戻ります危険
な乗客が乗るのを規制するより安上がりなんですみんなちゃん
と搭乗券を買うし テロも起きませんしね
普通の母親らしくなくてごめんなさいね
思春期の子供が直面する悩みをどうしていいか分からなくて
娘に私ってセクシーって聞かれたらモティならどう答える?
うんって言うよ
やめて気持ち悪い
姉ちゃんはセクシーになってママはジェシカみたいに?
待って姉ちゃんそれいつ聞いたの?
クライムバーカーのホラーっぽくなる前だけど
どこにいるか分かった
イーサンは姉ちゃんとキャンプに行く約束してたのに
姉ちゃんを振って 巨乳のトリシアラングと言っちゃったんだ
なんてキャンプ場だっけ
途中で名前つけるのをやめたみたいな感じの
えっと キャンプフラバナバだ
ママが行くからね
待ってて おっぱいのことはママに任せて
甘いスミグルのハニークッキーは?
うーん それか低カロリーの石油フレークを?
絶対クッキーだ
じゃあお父さんにはフレーク
私はフレークなんか嫌だ
次に乗るときはこんな○○じゃないから
自分で選べますよ
楽しくない何ですって?
今のは反抗的な思想ですか?
違うだと思ったクズ
あんたはただのマヌケ
んへへへ
こりゃ最高
まったくだ
お前が無能じゃなければもっと簡単に片付いた
あれ?
わしら撃たれちゃうぞ
船は間もなくワームホールに入ります
なおパートナーのホールに入る方は
夕食をお早めに
はっ いいね
ああジェリー 向こうにある脱出ポットに入ってるんだ
殺すのか?
リックだけだ お前は行け
誰もお前を怖がりはしない
なんか嫌味な言い方だ
そーら嫌味だぞ
耳が痛いだろうがお前の命は助かる
お前は自分の家族のところに戻って
女性気がある妄想をしながら余生を送れ
誰だって一回ぐらいはそんな妄想するだろ
何の真似だろ
お前に勝つために勇気を出してる
そんな勇気は無駄だ
リスクなんか侵すな
モコ撃つんだろ
撃ったりしないよ
お前は哀れに思ってるから
お前は勇敢に戦ってる自分を見る
時間シールド損傷
よかったなジェリー
男として死ぬるぞ
遠慮する帰ります
撃たないで
僕には女性機がある妄想壁が
僕どうしちゃったの
ここは一体どこだ
僕は死んだのか
まだ生きてるのか
それはお前が聞くべき質問ではないえっ?
シーッ
はぁ…え、
え、え…
ガァー!ハハ!
うわー!捕まえたぞ!
さあ、居たかこうか!
ああ、腐ったねえ
この野郎わしは誰だ?
わたしは誰だ?
時間だ、僕は時間なんだ
お、
なんだ?
三人の魂が一つになった気がした
僕たちは永遠に一つだ
体は変わらないが、精神は千の人生を生きた
お前を許す時が来たのか
どうだか だが注射の効果が薄れてきたぞ
僕らを殺すか まだ決めかねてたのに
奴は自分に言い聞かせてたんだ 経験がある
だが精神の一体感は薄れるのが早い
精神が一体になったことで お父さんを信じ始めていました
でも今は 最低な奴だって思い直してますよ
どうでもいい それぞれの道を行くとしよう
お前にはやることが たくさんありそうだからな
置いてかないで
皆様 ご自由に船内をお歩きください
ワームホールはどうでしたか?
さあ、朝食を。
夕食でも朝食でも、終わったらさようなら。
扱い方は分かった?
ああ、大丈夫。
そう。
考えがあるの。
スモアって、サム・モアを縮めた言葉なのよ。
イーサンは知ってた?
ええ、すげえ。
知らなかった。
サム!
ママ!
マーティこれ何なんだ
姉ちゃんがじいちゃんのガレージに入ってヘマをしてモンスターに変身しちゃったんだ
姉ちゃんを落ち着かせるためにママも変身したいいママだろ
感動した
ママに電話しよっと
ドリシア待って-
待ったよ! いいから!
大丈夫だよ
座ったら?
姉ちゃんを泣かせただろう
体のことでからかって
なあ モディ 俺は…
気をつけなきゃ スモアが焦げてる
そうだ 今回の冒険ごっこの話を 合わせておかないとはい
ああ お前が 私を殺そうとした箇所は抜かすから
僕たちの結婚生活を邪魔したと言ったのは 内緒にします-
入るか?
いいえ こんな姿を見せたら 同情されるのがオチだもう
同情に訴えるのはやめます
じゃあ また アミーゴす
みません 財布を持ってないのに気づきました よかったら…
近くへ行きろ! 信じてるぞ!
なあみんなこれぞ人生だなあ
ああまったくだ
自由に乾杯
おうヒッピーっぽいやつだな
つまみを2,3回クランクして4ディラバイト縮小かければ元に戻せるぞ
4ディラバイトだって
それだとせいぜい13%戻る程度だ
君たち我々は何で意見が一致したんだった
絶対仕事しない
くつろいで定年後の生活を楽しもうではあ!あ!
それってどうしたの?